---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/92065/kaz/18.03.2016
---

# Сатып алынатын ауылшаруашылық өнімдерінің бірлігіне арналған субсидиялар нормативтерін бекіту туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 27 бабы 2-тармағына, «Агроөнеркәсіптік кешенді және ауылдық аумақтарды дамытуды мемлекеттік реттеу туралы» Қазақстан Республикасының 2005 жылғы 8 шілдедегі Заңына, «Өңдеуші кәсіпорындардың ауылшаруашылық өнімін тереңдете өңдеп өнім өндіруі үшін оны сатып алу шығындарын субсидиялау қағидаларын бекіту туралы» Қазақстан Республикасы Ауыл шаруашылығы министрінің 2014 жылғы 26 қарашадағы № 3-2/615 бұйрығына сәйкес Оңтүстік Қазақстан облысының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Сатып алынатын ауылшаруашылық өнімдерінің бірлігіне арналған субсидиялар нормативі осы қаулыға қосымшаға сәйкес бекітілсін.

2. «Оңтүстік Қазақстан облысы Әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі Қазақстан Республикасының заңнамалық актілерінде белгіленген тәртіпте:

   1) осы қаулының Оңтүстік Қазақстан облысының аумағында таратылатын мерзімді баспа басылымдарында және «Әділет» ақпараттық-құқықтық жүйесінде ресми жариялануын;

   2) осы қаулының Оңтүстік Қазақстан облысы әкімдігінің интернет-ресурсына орналастыруын қамтамасыз етсін.

3. Осы қаулы алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

4. Осы қаулының орындалуын бақылау облыс әкімінің орынбасары С.Қ. Тұяқбаевқа жүктелсін.

**Облыс әкімі**

**А.Мырзахметов**

Б.Оспанов

Б.Жылқышиев

Е. Айтаханов

С. Қаныбеков

Е. Садыр

С.Тұяқбаев

А.Абдуллаев

Р.Исаева

> *Оңтүстік Қазақстан*  
> *облысы әкімдігінің*  
> *2015 жылғы «13» шілдедегі*  
> *№ 217 қаулысына*  
> *қосымша*

# Сатып алынатын ауылшаруашылық өнімдерінің бірлігіне арналған субсидиялар нормативі

> *Ескерту. Қосымшаға өзгерістер енгізілді - Оңтүстiк Қазақстан облысы әкiмдiгiнiң 18.03.2016 № 73 қаулысымен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Сатып алынған сүт үшін, теңге/литр</td>
<td>Сары май өндіру үшін</td>
<td>Қатты ірімшік өндіру үшін</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>20</td>
</tr>
</table>
